ยินดีต้อนรับสู่ M Power Clinical
Analytics
ศูนย์กลางสำหรับเปลี่ยนข้อมูลรังสีวิทยาให้เป็นข้อมูลเชิงลึกที่นำไปใช้ได้จริง
ไม่ว่าคุณจะเป็นแพทย์ ผู้ดูแรลระบบ
หรือนักวิเคราะห์ M Power
ก็ช่วยให้คุณเข้าใจประสิทธิภาพได้ดียิ่งขึ้น
ปรับปรุงคุณภาพ
และสนับสนุนการตัดสินใจโดยใช้ข้อมูล
M Power Clinical Analytics
รวบรวมเครื่องมืออันทรงพลังที่ช่วยให้คุณสามารถค้นหาข้อมูลในรายงานรังสีวิทยา
ตรวจสอบคุณภาพและการปฏิบัติตามข้อบังคับ
วิเคราะห์ประสิทธิภาพการดำเนินงาน
และใช้การตรวจสอบความถูกต้องด้วย AI
เพื่อผสานรวมกับ M Power
ใช้ความสามารถในการค้นหาของ M Power
Clinical Analytics
เพื่อค้นหาข้อมูลในรายงานรังสีวิทยาของคุณได้อย่างรวดเร็ว
คุณสามารถระบุแนวโน้ม ทำการวิจัย
และเข้าถึงข้อมูลที่คุณต้องใช้เพื่อการตัดสินใจทางแพทย์ได้อย่างมั่นใจ
AI
ใช้การประมวลผลภาษาธรรมชาติสำหรับเรียกใช้การตรวจสอบคุณภาพในตัว
เพื่อให้คุณตรวจหาปัญหาทางการแพทย์หรือปัญหาในการจัดทำเอกสารได้ตั้งแต่เนิ่นๆ
พร้อมปรับปรุงความถูกต้องแม่นยำในการปฏิบัติตามข้อกำหนดด้วย
คุณสามารถติดตามเมตริกสำคัญๆ เช่น
ปริมาณงาน เวลาเปลี่ยนผ่าน
และประสิทธิภาพการทำงาน
เพื่อเฝ้าติดตามประสิทธิภาพและผลการดำเนินงาน
และ M Power Clinical Analytics
ยังช่วยให้คุณประเมินและตรวจสอบผลลัพธ์ของ
AI
โดยเปรียบเทียบกับรายงานทางคลินิกเพื่อให้มั่นใจในความถูกต้อง
M Power Clinical Analytics
รองรับอัลกอริทึม AI
และสามารถเปิดใช้งานให้กับสถานพยาบาลของคุณเพื่อช่วยในการตรวจทานข้อมูลได้
M Power Clinical Analytics
ช่วยให้คุณมีโอกาสปรับปรุงผลลัพธ์ของผู้ป่วยผ่านข้อมูลเชิงลึกที่ดียิ่งขึ้น
เมตริกเหล่านี้ช่วยคุณติดตามประสิทธิภาพการดำเนินงาน
สนับสนุนงานปรับปรุงคุณภาพ
และตัดสินใจได้อย่างมีข้อมูลมากขึ้นทั่วทั้งองค์กร
ทั้งยังเข้าถึงข้อมูลของคุณได้อย่างง่ายดายและเป็นระบบอีกด้วย
พร้อมเริ่มต้นใช้งานแล้วหรือยัง
สำรวจแดชบอร์ด เริ่มค้นหาครั้งแรก
และดูว่า M Power
จะช่วยสนับสนุนเวิร์กโฟลว์ประจำวันของคุณได้อย่างไร